‫لا!‬
‫لن أفلتها!‬
‫توقفي!‬
‫سأعطيك العصا!‬
‫خذيها!‬
‫حسناً، لنأخذها ونذهب‬
‫انتظروا!‬
‫أرجوكم، انتظروا!‬
‫عودوا إلى هنا‬
‫ابقوا مكانكم أيها الحراس‬
‫ربما لم تدركوا الأمر بعد‬
‫ولكنكم تعرضتم للهزيمة‬
‫"بولت"! "بولت"!‬
‫"غيد" ليس موجوداً في أي مكان‬
‫ماذا؟‬
‫من المستحيل إن يكون‬
‫قد هرب منا‬
‫""غيد" سيأتي بحثاً‬
‫عن عصاه الخارقة"‬
‫الملك "آرثر" في خطر!‬
‫أيتها الحارسة، ماذا حدث؟‬
‫لقد حاولت، ولكنهم أخذوا عصاك‬
‫لقد خذلتني!‬
‫لا بأس، إلى أين ذهبوا؟‬
‫لقد ذهبوا...‬
‫من هناك‬
‫أولئك الصغار!‬
‫"بورورو"، سيروننا‬
‫من المستحيل أن يعثر علينا‬
‫أولئك الحراس هنا‬
‫أيها اللصوص الصغار!‬
‫أعرف أنكم تختبئون هنا‬
‫اخرجوا قبل أن أعد إلى العشرة‬
‫واحد‬
‫اثنان‬
‫ثلاثة، أربعة‬
‫خمسة، ستة‬
‫سبعة، ثمانية‬
‫تسعة‬
‫تسعة ونصف‬
‫تسعة وثلاثة أرباع!‬
‫ها أنتم ذا!‬
‫- مرحباً!‬
‫- "كرونغ"!‬
‫عصاي!‬
‫أعدها إليّ!‬
‫أحسنت، "كرونغ"!‬
‫- أفلتني! أنزلني!‬
‫- "كرونغ"!‬
‫أحسنت!‬
‫والآن، استعيدي عصاي‬
‫"كرونغ"!‬
‫- هيا يا "كرونغ"!‬
‫- هيا!‬
‫- إنك تبلي حسناً!‬
‫- "كرونغ"!‬
‫- مرحى! أنت تبلي حسناً‬
‫"بورورو"!‬
‫هيا يا رفاق!‬
‫اهربوا!‬
‫- والآن، تجمدوا!‬
‫- "كرونغ"؟‬
‫لا أستطيع تحريك جسدي‬
‫"كرونغ"! "كرونغ"!‬
‫وهذه المرة، الخطأ ممنوع‬
‫أستدعي قوة التنين‬
‫والآن، أنا أعظم مخادع‬
‫في العالم‬
‫ماذا؟‬
‫ليس ثانية‬
‫تمسكوا بقوة!‬
‫"بولت"، هذا أنت!‬
‫حسناً، انتظروا هنا‬
‫ولا تتحركوا‬
‫ما الذي ستفعله؟‬
‫سأعثر على ذلك المخادع الشرير‬
‫وألقنه درساً‬
‫ولكنه أخذ قلب التنين‬
‫سيصبح "غيد" أقوى‬
‫لا، لا تقلق!‬
‫أستطيع التعامل مع ذلك المخادع‬
‫أعرف ما يجب فعله‬
‫إلى اللقاء!‬
‫هل سيكون بخير؟‬
‫لنأمل ذلك‬
‫أنتم تنانين المطرقة‬
‫تخبئون الصغار عني ثانية‬
‫يجب أن تهزمنا أولاً‬
‫أخشى أنكم لستم أنداداً‬
‫لي ولقلب التنين‬
‫لا نكترث!‬
‫هجوم!‬
‫تحولوا إلى حجارة‬
‫قوة التنين!‬
‫إنها أقوى مما كنت أظن!‬
‫"غيد"!‬
‫أيها الشرير!‬
‫- "بولت"!‬
‫- "كرونغ"!‬
‫أين ذهبتم جميعاً؟‬
‫"بولت"!‬
‫أين الجميع!‬
‫لا!‬
‫"بولت"!‬
‫"كرونغ"!‬
‫جميعهم!‬
‫لقد تحولوا إلى حجارة!‬
‫هذا كله بسببي‬
‫عظيم، إنه جميل‬
‫لقد أحببته!‬
‫والمذهل هو أنه...‬
‫يبدو مثلي‬
‫واصلوا العمل، فحفل تتويجي‬
‫سيقام ظهر الغد‬
‫سأترك بقية الأمر لك‬
‫حاضر يا صاحب الجلالة‬
‫- أسرعوا، فليس لدينا متسع من الوقت‬
‫- ولا أنا أيضاً‬
‫سيدي، سيدي الحارس!‬
‫تعال إلى هنا بسرعة!‬
‫بسرعة، تعال!‬
‫ماذا تريدين؟‬
‫لقد اختفى كافة أصدقائي‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫أين هم؟‬
‫انظر، نحن هنا‬
‫بسرعة!‬
‫توقفوا! تعالوا!‬
‫"بولت" المسكين...‬
‫هذا كله بسببي‬
‫"كرونغ"...‬
‫ماذا سنفعل الآن؟‬
‫حسناً...‬
‫ماذا تقصدون بذلك؟‬
‫لنعد إلى قلعة التنين!‬
‫انتظر لترى يا "غيد"!‬
‫"بورورو" قادم إليك!‬
‫أنا أسيطر عليها!‬
‫- "بورورو"!‬
‫- "كرونغ"!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫التنين الميكانيكي!‬
‫حسناً، لنبن التنين الميكانيكي بأنفسنا‬
‫- إنها فكرة رائعة!‬
‫- "كرونغ"!‬
‫أجل، لنفعلها!‬
‫يمكننا القيام بذلك سوية‬
‫حسناً، لنفعلها‬
‫ثقوا بالمعلم "إيدي"‬
‫"انهضوا واستعدوا للانطلاق‬
‫فالمغامرات تنادينا الآن"‬
‫"إن شعرتم بالخوف عند المشقة‬
‫فلا تقلقوا لأن الأصدقاء يبقوننا أقوياء"‬
‫"هيا ساعدونا‬
‫ولو بضرب المطرقة"‬
‫"استجمعوا شجاعتكم وحاولوا‬
‫فعندما نكون سوياً، نكون بخير"‬
‫"استمتعوا ودعونا نتبع الحلم‬
‫فنحن سوية نشكل فريقاً رائعاً"‬
‫"النجوم تلمع ولكنها تبدو شاحبة‬
‫وهي في السماء"‬
‫"أنا أساندك وأعلم أنك تساندني‬
‫ونحن سوياً شجعان وأحرار"‬
‫"وحيث تكون المغامرات، سنكون"‬
‫انتباه!‬
‫"غيد"! "غيد"!‬
‫أمسكوا بهم!‬
‫توقفوا!‬
‫لا!‬
‫"غيد"! "غيد"!‬
‫لقد أصبحت أخيراً المخادع الأقوى‬
‫والعالم بأسره أصبح ملكي الآن‬
‫وأنا أعلن عن نفسي‬
‫ملكاً على كل شيء‬
‫لا يوجد مهرب آخر!‬
‫انظرا!‬
‫"غيد"! "غيد"!‬
‫أين ذهبوا؟‬
‫ما الذي حدث؟‬
‫أيها الصغار الخرقى‬
‫لقد دمرتم تمثالي!‬
‫لكمة التنين!‬
‫ما هو ذلك الشيء؟‬
‫- أيها الحراس، دمروه!‬
‫- حاضر!‬
‫اهجموا جميعاً‬
‫يا رفاق، ماذا سنفعل؟‬
‫لا تقلق‬
‫مضاعفة قوة التنين الميكانيكي!‬
‫لا! كفوا عن الهرب!‬
‫أظن أنني سأفعل هذا بنفسي‬
‫يا رفاق، "غيد" يوشك‬
‫أن يستخدم خدعه‬
‫لا عليك، "هاري"‬
‫خذ هذه!‬
‫كرات الهلام!‬
‫ما رأيك في هذه؟‬
‫- "بورورو"!‬
‫- ماذا؟‬
‫"باتي"، "لوبي"، "بوبي"!‬
‫مرحباً يا رفاق‬
‫- يسرني أنكم جميعاً بخير!‬
‫- "كرونغ"!‬
‫أجل!‬
‫حتى لو كنتم أكثر عدداً، سأفوز‬
‫هذا صحيح‬
‫حسناً، حان وقت القوة الحقيقي‬
‫التحول إلى تنين!‬
‫هذه هي القوة الحقيقية‬
‫لقلب التنين!‬
‫لقد تحول "غيد" إلى تنين‬
‫يا لها من قوة!‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫إنه قادم نحونا‬
‫لا بأس يا "لوبي"‬
‫حسناً، لنره ما يمكن‬
‫للعمل الجماعي فعله‬
‫- أجل!‬
‫"كرونغ"!‬
‫لكمة لطيفة!‬
‫- "بورورو"، حان وقت لكمة التنين‬
‫- أجل!‬
‫لكمة التنين!‬
‫لا!‬
‫لم تصبني!‬
‫لن تكون اللكمة النارية‬
‫نافعة في مواجهتي‬
‫لقد أصبتك!‬
‫أنت في ورطة كبيرة الآن!‬
‫قفزة النابض!‬
‫لم تمسك بي!‬
‫لم يتعرض لأذى‬
‫"إيدي"، لا تقلق‬
‫سأتولى الأمر‬
‫خذ هذه!‬
‫ماذا فعلت؟‬
‫تبدو جميلاً الآن!‬
‫"بورورو"!‬
‫أفلتني!‬
‫بالنسبة لبطريق صغير‬
‫تبدو مزعجاً جداً‬
‫"غيد"! أفلت صديقي الآن!‬
‫إذاً، ستنقذ هذا المخلوق الصغير؟‬
‫- "بورورو"، هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أنا بخير‬
‫- شكراً‬
‫- أنت ضعيف جداً‬
‫لنر ماذا ستفعل بك قوة التنين‬
‫مستحيل!‬
‫"آرثر"؟‬
‫يبدو أنني عدت إلى طبيعتي أخيراً‬
‫ولكنني أنا من يملك قوة‬
‫قلب التنين‬
‫كيف يعقل ذلك؟‬
‫لن تضع إصبعك على أصدقائي‬
‫سأنال منك!‬
‫إذاً هكذا يبدو "آرثر"!‬
‫رائع جداً!‬
‫مرحى يا "آرثر"‬
‫يمكنك فعلها!‬
‫لقد شحن نفسه!‬
‫لنذهب ونساعد "آرثر"‬
‫حسناً‬
‫لنحلق أيها التنين الميكانيكي‬
‫"هاري"، تعرف أن التنين الميكانيكي‬
‫لا يتسطيع التحليق‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫إنه لا يستطيع التحليق‬
‫انتظروا!‬
‫"بورورو"، ماذا تفعل؟‬
‫لنستخدم هذه لتساعدنا‬
‫هل تهرب مني، "آرثر"؟‬
‫أين أنت؟‬
‫أين تختبئ؟‬
‫هنا!‬
‫هذا يكفي!‬
‫سأنال من أصدقائك‬
‫لا!‬
‫"غيد"، توقف!‬
‫"آرثر" في خطر!‬
‫ابذلوا مزيداً من الجهد!‬
‫هيا!‬
‫ألم تقل إنك تريد‬
‫إنقاذ أولئك الأطفال؟‬
‫من سينقذهم الآن، "آرثر"؟‬
‫ليس لدينا وقت‬
‫الأحمر!‬
‫حسناً، ها هي ذا‬
‫لكمة التنين!‬
‫والآن، سينتهي أمرك!‬
‫ابتعد عن "آرثر"!‬
‫والآن، سينتهي أمرك أيها‬
‫البطريق الصغير‬
‫أستدعي قوة التنين!‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫قوتي...‬
‫أجل! عودي إليّ!‬
‫"بورورو"!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- أجل، أنا بارع في التحليق‬
‫ماذا؟‬
‫أتوسل إليك...‬
‫- أرجوك، سامحني يا صاحب الجلالة‬
‫- أنت؟‬
‫أنا آسف جداً‬
‫ماذا؟‬
‫مهلاً، أين ذهب "غيد"؟‬
‫وبموجب هذا، أعطي "بورورو"‬
‫وأصدقاءه، الذي أنقذوا قلعتي‬
‫لقب "فرسان التنين"‬
‫مع كافة الميزات الممنوحة‬
‫لفرسان التنين‬
‫لقد أصبحنا جميعاً فرسان التنين‬
‫شكراً، "آرثر"‬
‫"بورورو"، لديّ هدية أخرى لك‬
‫هل تقبل بها؟‬
‫حسناً، تمسك‬
‫هذا رائع جداً‬
‫"بورورو"، أليس هذا ممتعاً؟‬
‫أجل، إنه شعور رائع‬
‫- لديّ سؤال‬
‫- ما هو؟‬
‫كيف عدت إلى طبيعتك ثانية‬
‫لأنني تعلمت شيئاً منك‬
‫ما هو؟‬
‫ما هو معنى الاهتمام بالأصدقاء بحق‬
‫أظن أن ذلك ما أزال الحيلة‬
‫الاهتمام بالأصدقاء بحق؟‬
‫- هذا ما نحب جميعاً فعله‬
‫- أجل‬
‫هذا رائع جداً‬
‫"كرونغ"، "كرونغ"!‬
‫حسناً‬
‫"فيلم بورورو"‬
‫مغامرة قلعة التنين"‬
‫"أهلاً بكم في "قرية المطارق"‬
‫حيث نحلم ونحن نتنفس"‬
‫"الأصدقاء الرائعون هم كل ما نحتاج‬
‫فلا تقلقوا لأنهم سيساعدوننا الآن"‬
‫"هيا ساعدونا‬
‫ولو بضرب المطرقة"‬
‫"استجمعوا شجاعتكم وحاولوا‬
‫فعندما نكون سوياً، نكون بخير"‬
‫"استمتعوا ودعونا نتبع الحلم‬
‫فنحن سوية نشكل فريقاً رائعاً"‬
‫"النجوم تلمع ولكنها تبدو شاحبة‬
‫وهي في السماء"‬
‫"أنا أساندك وأعلم أنك تساندني‬
‫ونحن سوياً شجعان وأحرار"‬
‫"وحيث تكون المغامرات، سنكون"‬
‫"انهضوا واستعدوا للانطلاق‬
‫فالمغامرات تنادينا الآن"‬
‫"إن شعرتم بالخوف عند المشقة‬
‫فلا تقلقوا لأن الأصدقاء يبقوننا أقوياء"‬
‫"حاولوا ورددوا النغمة"‬
‫"لنصنع اللحن سوية‬
‫"قرية المطرقة" الممتعة"‬
‫"استمتعوا ودعونا نتبع الحلم‬
‫فنحن سوية نشكل فريقاً رائعاً"‬
‫"النجوم تلمع ولكنها تبدو شاحبة‬
‫وهي في السماء"‬
‫"أنا أساندك وأعلم أنك تساندني‬
‫ونحن سوياً شجعان وأحرار"‬
‫"وحيث تكون المغامرات، سنكون"‬
‫"استمتعوا ودعونا نتبع الحلم‬
‫فنحن سوية نشكل فريقاً رائعاً"‬
‫"النجوم تلمع ولكنها تبدو شاحبة‬
‫وهي في السماء"‬
‫"أنا أساندك وأعلم أنك تساندني‬
‫ونحن سوياً شجعان وأحرار"‬
‫"وحيث تكون المغامرات، سنكون"‬
‫"انهضوا واستعدوا للانطلاق‬
‫فالمغامرات تنادينا الآن"‬
‫"إن شعرتم بالخوف عند المشقة‬
‫فلا تقلقوا لأن الأصدقاء يبقوننا أقوياء"‬
‫"هيا ساعدونا‬
‫ولو بضرب المطرقة"‬
‫"استجمعوا شجاعتكم وحاولوا‬
‫فعندما نكون سوياً، نكون بخير"‬
‫"استمتعوا ودعونا نتبع الحلم‬
‫فنحن سوية نشكل فريقاً رائعاً"‬
‫"النجوم تلمع ولكنها تبدو شاحبة‬
‫وهي في السماء"‬
‫"أنا أساندك وأعلم أنك تساندني‬
‫ونحن سوياً شجعان وأحرار"‬
‫"وحيث تكون المغامرات، سنكون"‬
‫"أهلاً بكم في "قرية المطارق"‬
‫حيث نحلم ونحن نتنفس"‬
‫"الأصدقاء الرائعون هم كل ما نحتاج‬
‫فلا تقلقوا لأنهم سيساعدوننا الآن"‬
‫"عندما يصعب الأمر، فلا بأس‬
‫فهذا جزء من العثور على طريقنا"‬
‫"وإن عملنا سوياً سنجده‬
‫فعندما نكون سوية، نكون بخير"‬
‫"استمتعوا ودعونا نتبع الحلم‬
‫فنحن سوية نشكل فريقاً رائعاً"‬
‫"النجوم تلمع ولكنها تبدو شاحبة‬
‫وهي في السماء"‬
‫"أنا أساندك وأعلم أنك تساندني‬
‫ونحن سوياً شجعان وأحرار"‬
‫"وحيث تكون المغامرات، سنكون"‬
‫"استمتعوا ودعونا نتبع الحلم‬
‫فنحن سوية نشكل فريقاً رائعاً"‬
‫"النجوم تلمع ولكنها تبدو شاحبة‬
‫وهي في السماء"‬
‫"أنا أساندك وأعلم أنك تساندني‬
‫ونحن سوياً شجعان وأحرار"‬
‫"وحيث تكون المغامرات، سنكون"‬
‫"ستكون حيث نكون"‬
‫"فيلم بورورو"‬
‫مغامرة قلعة التنين"‬